Pak, saya telah memberikan sebuah
kamar untuk Anda di mana Anda berada
dapat duduk dan bertanya
kepada staf rumah sakit.
Terima kasih banyak.
- Ya, tuan.
Bawa dia ke O.T.
Apa yang terjadi, ada apa?
Pak, sebetulnya
baru saja ada pasien
mengaku yang ditembak seseorang.
Jika seseorang menembaknya,
itu adalah kasus polisi.
Ya, Pak, tapi peluangnya untuk
bertahan hidup sangat rendah.
Para dokter berusaha semaksimal
mungkin dan memang demikian
siap untuk dioperasi,
tetapi pasien menolak.
Apa?
Sebenarnya, dia punya beberapa
informasi yang dia inginkan
berikan kepada polisi
dan dia bersikeras, Pak.
Lakukan satu hal, hubungi polisi.
Saya seorang pegawai
negeri sipil, jika dia mau
untuk memberikan pernyataan, dia
bisa memberikannya kepada saya.
Ayo pergi, tunjukkan di mana dia berada.
Ayo, tuan.
"Aku pernah melihatnya di suatu tempat."
'Tetapi di mana aku pernah melihatnya?'
Astaga!  Dia memiliki
banyak luka tembak.
Anda memerlukan operasi.
Harap bersiap untuk operasi.
Gopal, kamu bisa memberikan
pernyataanmu padanya.
Gopal, Gopal, Gopal, apa
yang ingin kamu katakan?
Maafkan aku, aku minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf, Gopal?
Wajahmu terlihat familier, tapi
aku tidak bisa mengenalinya.
Apakah saya mengenal Anda?
Mengapa kamu meminta maaf?
Pak!  Pak!  Shanti!
Shanti?  Shanti apa?
Tahukah kamu tentang Shanti, Gopal?
Apa yang ingin kamu ceritakan
padaku tentang Shanti, Gopal?
padaku tentang Shanti?
Anakmu...
Anakku?
Gopal, apa yang kamu
ketahui tentang anakku?
Gopal, apa yang ingin kamu
ceritakan tentang anakku?  Ayo cepat.
Apa hubungannya
Shanti dengan anak saya?
CD859.
CD859?
Gopal, apa yang
kamu ketahui tentang
anakku?  Ada apa
semua CD859 ini, Shanti?
Apa itu CD859, apakah itu tempatnya?
Gopal!
Dokter!
Gopal!  Dokter!
Silakan minggir.
Saya akan memeriksanya.
Kamu tidak bisa mati seperti ini, Gopal.
Gopal, apa yang kamu
ketahui tentang anakku?
CD859, Shanti,
anakku, ada apa ini?
Tenang, aku minta
maaf dia sudah tiada.
'Siapa pria ini?'
'Apa hubungan
antara dia dan Shanti?'
'Dan mengapa dia
menyebut-nyebut anakku?'
'Apa yang dia ketahui
tentang anakku?'
'Apa yang dimaksud dengan CD859?'
Arjun menelepon.
Halo, ya, beri tahu aku, Arjun.
Kashvi, sesuatu yang
sangat aneh terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Saya datang ke rumah sakit untuk
menanyakan tentang anak kami.
Tapi begitu saya tiba,
saya menemukan ada
seorang pria di sini
dengan banyak luka tembak,
Namun ia tetap menolak
menjalani operasi karena
ingin memberikan
keterangan kepada polisi.
Jadi saya berpikir,
sebagai pegawai negeri
sipil, saya bisa
menerima pernyataannya.
Kashvi, aku pergi untuk
mengambil pernyataannya
dan tahukah kamu apa
yang dia katakan padaku?
Pria tak dikenal itu mengenal Shanti.
Apa?  Dia kenal Shanti?
Apa yang dia katakan tentang Shanti?
Kashvi, dia tidak banyak
bicara tentang Shanti.
Tapi dia tahu lebih dari
sekedar tentang Shanti.
Hal lain yang sangat
mengejutkan terjadi.
Apa itu?  Katakan
padaku secepatnya, Arjun.
Kashvi, pria itu
berkata "anakmu."
Dia berhenti setelah
mengatakan "anakmu".
Dia juga meminta maaf,
meminta maaf padaku.
Lalu dia menyebutkan
sebuah nomor, CD859.
Sebelum saya dapat memperoleh
informasi lebih lanjut tentang hal itu,
dia meninggal.
Maksud anakmu
anak kita, kan, Arjun?
Kashvi, ya, anak kami.
'Milikmu..'
'Bicaralah dengan cepat.'
'Anakmu..'
'Anak..'
Kashvi, pria itu mengetahui
sesuatu tentang anak kami.
Ya Tuhan!
Arjun, kenapa aku lupa
memberitahumu hal sepenting itu?
Apa?  Apa yang
kamu lupa, Kashvi?
Sebenarnya, sebelum
meninggal, Shanti ingin
menceritakan sesuatu
tentang anak kami.
Dan sekarang pria ini
ingin memberitahumu
sesuatu dan dia
juga mengenal Shanti.
Tapi dia memberimu nomor, CD859.
Arjun, tahukah kamu
CD859 ini bisa menjadi petunjuk
pertama kita untuk menjangkau anak kita?
Ini mungkin petunjuk
pertama kita, Arjun.
Kita harus melakukan
apa pun untuk memecahkan
kode ini dan menemukan
anak kita, Arjun.
Apa yang akan kita
lakukan, nomor siapa ini?
Bisa jadi sebuah jalur,
bisa juga sebuah alamat.
Nomor mobil siapa
ini dan nomor apa itu?
Saya tidak tahu apa CD859 ini.
Tapi apapun itu, itu adalah petunjuk
terakhir untuk menjangkau anak kita.
Saya akan mencari tahu
di mana CD859 ini, Kashvi.
Lihat, itu bisa berupa
alamat atau kode GPS.
Saya akan melakukan satu hal, saya akan
menemui seorang hacker dan meminta bantuannya.
Anda pergi ke peretas, dan
saya akan pergi ke kantor
RTO untuk memeriksa apakah
itu nomor mobil atau bukan.
Aku baru saja
berangkat ke hotel.
Saya yakin saya bisa bekerja
dengan nyaman dari hotel.
Jika saya bekerja dari
sini, orang akan curiga.
Jadi saya akan pergi, dan jika Anda
menemukan sesuatu, beri tahu saya.
Kashvi, oke, sampai jumpa.
CD859 ini bisa jadi apa?
Seseorang, suatu tempat, saya
tidak dapat memahami apa pun.
Lihat, itu bisa berupa tempat
tertentu atau alamat tertentu
atau kode GPS.
Pertama-tama mari kita cari
tahu apakah itu alamat tertentu.
Mengerti.
Tidak, ini bukan alamat.
Periksa apakah itu kode GPS.
Ini juga bukan kode GPS.
CD859 bukanlah kode GPS
atau alamat
tertentu, jadi apa itu?
Sungguh, aku juga tidak
tahu apa yang bisa terjadi.
Mungkin kita mencari
di tempat yang salah.
Ya, kamu benar.
Sangat mungkin kami mencari
nomor CD859 ini di
tempat yang salah.
CD85...
Tunggu sebentar.
Mungkin kita terlalu overthinking,
mungkin CD yang dimaksud adalah toko CD.
Atau sesuatu tentang CD tertentu.
Mungkin Anda benar sekali.
Ada tiga atau empat toko
CD seperti itu di Faridabad.
Tunggu sebentar, saya akan
mendapatkan alamatnya untuk Anda.
Ya.
Berikut adalah
alamat semua toko CD.
Apakah toko ini milikmu?
Apakah Anda tahu
sesuatu tentang CD859?
Tidak, saya belum
menerima CD seperti itu.
Oke terima kasih.
- Terima kasih.
Permisi, punya CD apa pun
dengan nomor 859
datang ke toko anda?
Pak, tidak, tidak ada CD seperti itu.
Oke terima kasih.
Pak, apa yang Anda perlukan?
Apakah Anda tahu
sesuatu tentang CD859?
Saudaraku, tahukah
Anda tentang CD859?
Tidak, maaf, saya tidak tahu
apa-apa tentang CD tersebut.
Apakah kamu yakin tidak mengetahuinya?
Tidak, saya tidak mengetahuinya.
'Pria ini pasti
menyembunyikan sesuatu.'
Oke terima kasih.
Ngomong-ngomong, Anda
punya koleksi CD yang bagus.
Ya, itu bagus, Anda
bisa melihatnya.
Ya, tentu saja, terima kasih.
'Sebuah pintu?  Apa
yang ada di balik pintu ini?'
'Apa-apaan?  Sebuah bar?
Ada bar di sini.'
'Itu bar yang sangat
kotor dan aneh.'
'Tetapi saya yakin saya
dapat menemukan jawaban
atas semua pertanyaan
saya di sini, di bar ini.'
'Oh tidak!  Saya perlu
memberi tahu Kashvi.'
'Tapi bagaimana aku memberitahunya?'
Dia tahu terlalu banyak
tentang tempat ini sehingga
kita harus menyingkirkannya.
Bawa dia pergi!
Ya Tuhan!  Saya telah
mencari seluruh database RTO
tapi tidak ada mobil
dengan nomor ini.
Aku hanya berharap
keberuntungan Arjun
lebih baik dariku dan
dia menemukan petunjuk
tentang CD859.
Saya akan mencoba meneleponnya sekali.
Nomor yang Anda
hubungi saat ini tidak
dapat dihubungi,
silakan coba lagi nanti.
Tidak dapat dijangkau?
Saya akan mencoba lagi.
Arjun tidak pernah melakukan ini,
dia selalu menelepon dan
memberitahuku tentang segala hal.
Dan sekarang teleponnya
tidak dapat dihubungi.
Aku hanya berharap
dia tidak dalam masalah.
Ya Tuhan!
Ya ya.
Arjun dan aku telah memasang
pelacak di ponsel masing-masing.
Saya bisa melihat lokasinya.
Apa?  Koleksi Musik Rajshree.
Apa yang dilakukan
Arjun di toko musik ini?
Saya harus pergi ke sana dan
mencari tahu, saya harus pergi sekarang.
Saudaraku, tolong...
Ya Tuhan!  Ketika saya membutuhkannya, saya
tidak dapat menemukan taksi atau becak.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan Arjun.
Aku harus menemuinya
secepat mungkin.
Tuhan, tolong ambilkan aku taksi.
Kashvi?
Kashvi berkata dia akan
tinggal di rumah temannya Prena.
Lalu kenapa dia ada di sini
dekat hotel?
Kashvi telah memesan taksi.
Kemana dia pergi?
Saudaraku, maukah kamu pergi
ke toko Rajshree Music Collection?
Saya tidak tahu di mana itu, Bu.
aku akan memberitahumu.
Saya perlu menjaga
jarak dari taksi
Kashvi ada di dalam, kalau tidak
dia akan mendapat peringatan.
Saya perlu mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
Dan apa yang dia lakukan.
Siapa yang menelepon sekarang?
Kenapa dia tiba-tiba memanggilku?
Oh!
Sinyal ini berubah menjadi merah sekarang.
Taksi Kashvi melaju lebih dulu.
Dan Pak Ronak tidak
mengerti, jika saya tidak
mengangkat telepon
berarti saya tidak mau bicara.
Tapi dia tetap tidak mengerti.
Saya akan mengambilnya.
Ya, Ronak, Tuan.
Pak, oke, sampai jumpa.
Permisi, apakah pria ini
sudah datang ke toko Anda?
Nyonya, tidak, dia belum datang ke sini.
Apakah Anda memiliki kamera CCTV di
sini?  Bolehkah saya melihat rekamannya?
Nyonya, tidak, tidak
ada kamera di sini.
Ngomong-ngomong, siapa kamu dan
kenapa kamu menanyakan semua ini padaku?
Sebenarnya, dia
adalah teman baikku.
Dia bilang padaku dia
akan menemuiku di sini.
Tapi aku agak terlambat.
Sekarang saya meneleponnya,
tetapi dia tidak menjawab.
Dia juga tidak menelepon
balik, itu sebabnya saya bertanya.
Bisakah Anda melihat
fotonya dengan cermat?
Apakah dia datang ke sini?
Nyonya, tidak, dia tidak datang
ke sini.  Saya tidak tahu tentang dia.
Nyonya, dengar, ada pelanggan yang
harus saya tangani, saya berangkat.
'Sangat aneh.'
'Lokasi terakhir ponsel
Arjun adalah toko ini.'
'Tetapi pria ini bilang dia
belum melihat Arjun di sini.'
'Bagaimana itu bisa terjadi?
Mungkinkah dia berbohong?'
'Mungkinkah Arjun
sedang dalam masalah?'
'Arjun pasti datang ke sini
untuk memeriksa sesuatu.'
'Dan menurutku
setelah datang ke sini,
Arjun pasti menemukan
petunjuk penting.'
'Dia pasti sudah
mengetahui apa itu CD859.'
'Dan dia hendak membeberkan
sesuatu yang besar, tapi
sekarang Arjun tidak ada di sini.'
'Itu artinya dia dalam bahaya.'
'Ya Tuhan, aku harus menemukannya,
entah bagaimana caranya.'
'Sejauh yang aku
tahu Arjun, dia pasti
meninggalkan beberapa
petunjuk untukku.'
'Aku hanya perlu menemukan petunjuk itu.'
'Ini telepon Arjun.'
'Tapi ponsel Arjun
tergeletak di tanah seperti ini..'
'Artinya Arjun menitipkan
ponsel ini untukku.'
'Arjun pasti dalam masalah.'
'Itulah sebabnya dia
meninggalkan teleponnya di sini.'
'Agar aku bisa mencari
tahu dan menghubunginya.'
'Baguslah wanita itu pergi, menurutku
dia tidak akan kembali sekarang.'
Ya Tuhan, di mana Arjun berada?
Di mana saya harus mencarinya?
kamera CCTV.
Saya yakin pasti ada sesuatu
yang tertangkap kamera ini.
Saya akan berbicara dengan penjaga toko.
Saya seorang petugas
layanan sipil, saya
perlu memeriksa rekaman
kamera CCTV Anda.
Dari beberapa waktu sebelumnya hari ini.
Tolong teruskan videonya sedikit.
Terima kasih banyak.
- Selamat datang.
'Rekaman itu menunjukkan
Arjun memasuki toko.'
“Tapi tidak ada
rekaman dia keluar.”
'Artinya Arjun masuk ke
dalam toko tapi tidak keluar.'
'Tapi aku sudah memeriksa ke
dalam toko, Arjun tidak ada di sana.'
'Jika dia tidak keluar, lalu
kemana dia menghilang?'
"Atau mungkin ada pintu belakang."
'Mengapa mereka membawa
Arjun keluar dari pintu belakang?'
'Aku tidak memeriksa
bagian belakang toko.'
'Pasti ada pintu di sana.'
'Aku akan kembali dan memeriksanya.'
'Suara apa ini?'
'Oh, ada bar di sini.'
'Dan bar kotor ini
tepat di belakang toko CD.'
'Aku yakin Arjun
menemukannya lalu
orang-orang yang menjalankan
bar kotor ini menangkapnya.'
'Dan mereka membawa Arjun ke dalam.'
'Itulah sebabnya Arjun terlihat
memasuki toko
tetapi tidak keluar.'
'Ini berarti toko CD
hanyalah sebuah kedok.'
'Di belakang toko ini,
mereka menjalankan
bar kotor dan
melakukan aktivitas ilegal.'
'Sekarang aku perlu
menyelidiki tempat ini lebih jauh.'
'Arjun pasti ada di sini.'
'Aku harus masuk ke dalam
bar ini dan menemukan Arjun.'
'Bagaimana caraku masuk ke dalam?'
Item utama malam ini akan
dimulai hanya dalam 20 menit.
Dan item itu akan dihadirkan sesuai
dengan detak jantung kita semua.
Ada tebakan?
Dilruba!
Dilruba!  Dilruba!
Dilruba.
'Orang tua kandung
Karun adalah kalian berdua.'
'Kashvi, berapa banyak lagi
yang akan kamu persiapkan?
Semuanya akan sempurna.'
'Tidak ada yang
kurang sempurna.'
'Lagipula, anakku Karun
akan kembali padaku.'
'Karun tidak bisa ditemukan.'